为什么39岁的德约
连续21个赛季都能夺冠？
But it is a seventh Beijing title for Novak Djokovic.
这是德约科维奇的第七个北京冠军
2026年
10月6日 北京 39岁
第一盘7比6 第二盘刚开
德米纳尔退了
这是第102个冠军
赛季还没结束
到目前 这一年一个冠军
2006年
19岁 阿默斯福特
对面马苏 7比6 6比4
这一抱很轻
谁也没当成往后每年一座的开始
他把冠军收下
这一年 两个冠军
2007年
决赛对面换成费德勒
两盘都是7比6 中间2比6
那股锐气
第一次顶到当时的世界第1
He's done it, what a way to do so.
他拿下了 就这么拿下的
这座奖杯
从费德勒手里过来
这一年 5个冠军
2008年
年终总决赛 6比1 7比5
对面 达维登科
他把奖杯举起来 爆发 还要再等
这一年 4个冠军
2009年
巴塞尔 又是费德勒 还是他的主场
这一分过去 才是6比2
和费德勒的账
从这儿变密
这一年 5个冠军
2010年 北京 赛点 对面费雷尔
16年后 同一座城市
他还在拿冠军
这一年 两个冠军
2011年
澳网冠军点 对面穆雷
这一冠只是开头
开季41连胜
第一次登上世界第1
这一年 10个冠军
2012年 5盘 对面 纳达尔
2013年
又是澳网决赛 又是穆雷
第六座大满贯
这种决赛
开始变成习惯
这一年 7个冠军
2014年
先丢一盘
抢七里咬住费德勒
这一年 7个冠军
Congratulations to Djokovic as he returns to the winner's circle once more.
恭喜德约科维奇 他又拿到冠军
2015年
年终总决赛 又是费德勒
6比3 6比4
他已经站在那儿了
这一年 11个冠军
2016年
4座大满贯 到这一年凑齐
这一年 7个冠军
Ladies and gentlemen, your Qatar ExxonMobil Open 2017 champion, Novak Djokovic.
卡塔尔公开赛冠军 德约科维奇
2017年 右肘 温网对伯蒂奇
他退了 这个赛季停了
他说 不是肩膀
是这只肘
断断续续已经烦了我一年半
多哈和伊斯特本 都在这之前
这一年 两个冠军
2018年
手术之后的温网
对面安德森 6比2 6比2
这一分是冠军点
这一年 4个冠军
2019年
温网决赛 费德勒
第五盘8比7 两个赛点都没兑现
他后来说
落后两个赛点还能翻回来 很不真实
从赛点里抢回来的 比轻松拿下的
更能说明一个人
这一年 5个冠军
2020年
澳网决赛 决胜盘5比4
对面蒂姆
这一分过去 才是6比4
他已经不缺冠军
这一分还是不放
这一年 4个冠军
2021年
法网的冠军杯 又在他手里
纳达尔还在
他也还在
这一年 5个冠军
2022年
温网赛点
对面克耶高斯
35岁
大满贯还没停
这一年 5个冠军
2023年
年终总决赛 第七座
费德勒已经退役
这座奖杯
他一年一年还在拿
这一年 7个冠军
2024年
37岁对21岁
In his fifth Olympic Games, Novak Djokovic finally gets what he wanted.
第五次奥运 他终于得到了
Olympic gold.
奥运金牌
他说 我终于做到了
这一年 一个冠军 巴黎奥运金牌
2025年 雅典 4比6落后
再拿下
对面穆塞蒂
这一年 两个冠军
What a fabulous match.
这场球太漂亮了
The first time in nine meetings.
九次交手 这是第一次
为什么39岁还能赢？
不是因为他不再输 上海
胡尔卡奇6比4 6比3淘汰了他
他说 尤其是在北京
一个我从没输过的地方
但我也知道
现在的现实已经不太一样了
连续21个赛季
每年都有一座冠军
靠的不是不败
下一个赛季 你等他再添一座吗？